Bir kişi Alegria'dan kurtulmayı başardı mı?
Ahh!
Bu da ne? Ne oldu böyle?
Bunun olma ihtimali
yaklaşık milyarda bir.
Ne muhteşem bir şans.
Hayır...
Yeraltı dünyasında yapayalnız kalmak
ne korkunç bir talihsizlik.
Şimdi gürültülü bir kükreyişle kaderi
değiştirme vakti
Yemin ettiysen, başlayalım
Hiç bitmeyen PERİ MASALI
Ne zamandır arıyoruz biz bunu?
Her zaman çok yakınmış gibi hissettik,
bu dürtünün alevlerini
Bir şeyler kaybetmeden
ilerleyemeyiz
ama bizi bir arada tutan bağlar
asla çözülmeyecek
Dursak bile, "dün" asla
bizi yakalayamayacak
ve sadece miras aldığımız ruh
"yarın"a aktarılacak
Öyleyse, bir kez "şimdi"yi
sıkıca kavradığında
...ışık saç! Ayağa kalk!
Hepsini çağır, ruhunun derinliklerindeki
mucizeleri bile
ileriye giden yolu aydınlatmak için
İlerle! Asla pes etmeyen
bir ruhla
Dilediysen, hayata geçirelim
Hiç bitmeyen masala inanıyorum
Hiç bitmeyen masala inanıyorum!
Öyleyse, yoldaşlarımla gidiyorum!
Ne oldu?!
Natsu! Neredesin?!
O da ne?! Kocaman!
Bir canavar mı?!
Bu, loncayı yok eden şey mi?!
Kardia Katedrali!
Kaçın!
Şehri yok ediyor!
Bu ses de ne?!
Tartaros'un değerli üyeleri...
Alegria, davetsiz misafirleri yok etti.
Face planı planlandığı gibi ilerliyor.
Yeraltı Kralı çok yaşa!
Saldırganlar yok edildi mi?!
Wendy, Face planını durdurmamış mıydı zaten?!
Bu da ne?!
Ama...
Görünen o ki bir insan,
bir şekilde Alegria'dan kaçmayı başarmış.
Bu insanı öldüren kişiye,
Dokuz Şeytan Kapısı'nda boş bir yer verilecek.
--Ciddi misiniz?!
--Onlardan biri olabilir miyim?!
Eğer bir Şeytan Kapısı bu insanı öldürürse,
Mard Geer onları ödüllendirecek.
Hepsi bu.
Neler olup bittiğini tam anlamıyorum,
ama tek yapabildiğim herkesin
iyi olduğunu ummak...!
Onu buldum!
İnsan!
Ona son vereceğim!
Bir daha düşün!
İşte orada!
Terfi zamanı!
Al bunu!
Seni küçük...!
Açıl, Atlı'nın Kapısı!
Yay Burcu!
Terfi! Terfi!
Bir Şeytan Kapısı olacağım!
Bırakın onu bana!
Oklarım!
Mermiler süper kaygan lanetimde işe yaramaz...
...bilirsin!
Yay Burcu, kapı kapanışı!
Açıl, Bakirenin Kapısı!
Başak Burcu!
Bunu ben hallederim, Prenses!
Bu da ne be?!
Bir hizmetçi?! Beni taklit ediyorsun!
Nasıl yani?
Prenses! Burada bir şey var!
Açıl, Aslan Kapısı!
Loke!
Kılıcımı çıplak elle mi durdurdun?!
Etkileyici. Regulus'un gücü bile tamamen bloke edememişti...
İyi misin, Loke?!
İyiyim.
Vay canına! Ateşli biri!
Tam olarak nasıl seni kopyalıyorum?
Torafuzar Efendi!
Lütfen bu başarının şerefini bana bırakın!
Şeref umurumda değil.
Sadece görevim önemli!
Bunu bana bırak, Lucy!
Aynı anda iki kapı açmak...
Acı verici görünüyor...
Virgo ve ben de çok fazla büyü gücü kullanıyoruz.
Lucy için...
Prenses için...
...hızlı savaşacağım!
Buldum seni!
Jackal!
Üçüncüsü mü?!
Bu kötü!
Hiçbir yere gidemezsin!
Ha? Tek kişi olduğunu sanıyordum.
Neyse, her neyse!
Daha önce patlamamış mıydı bu?!
Ah, doğru!
Biz defalarca yeniden doğarız.
Laboratuvarımız olduğu sürece,
sonsuza kadar yenilenebiliriz.
Biz ölümsüzüz.
Natsu bile bu adamla başa çıkmakta zorlandı...
Ama artık başka bir göksel ruh çağıramam!
Onunla ben savaşmak zorundayım!
Lanetlerimin nasıl çalıştığını
unutmamışsındır, değil mi?
Lucy!
Prenses!
Bütün arkadaşlarıma ne oldu?!
Oyunu bırak. Eğer onu
öldüreceksen, öldür.
Fireball ve Mavi Kedi öldü.
Öfkemden çıkarmak için geriye sadece o kaldı!
Ona daha da fazla işkence edeceğim!
Prenses!
Bizi burada tutmak için zaten
yeterince büyü gücü harcıyor...!
Onlar ölmedi.
Herkes hayatta!
Büyü güçlerini hissediyorum!
Lucy!
Her zaman beni kurtarmak için yanımda oldular...
Daha ölme benim için!
Şimdi onları kurtarma sırası bende!
Al bunu!
Lucy!
Asla kaybetmeyi kabul etmiyorum!
Reddediyorum!
Herkesi kurtarana kadar olmaz!
Hayır, Prenses! Yapmamalısın!
Açıl, Kova Takımyıldızı Kapısı!
Aquarius!
Vücudun buna dayanamaz!
Aynı anda üç kapı mı?!
Lütfen...
Seni aptal salak...
Lucy!
Prenses!
Geldin...
Tekrar söylüyorum.
Sen tam bir aptalsın.
Evet...!
Bu da kim?!
O benim...
Geri çekil, kız!
Artık yeter, Lucy!
Lütfen zaman varken bir kapıyı kapat!
Bu herif suyumun içinden geçip gidiyor...!
Su benim uzmanlık alanım!
Aquarius!
Lanet olsun!
Geliyorum!
Ah, hayır, öyle değil!
Aah--!
Loke! Virgo!
Tek bir darbe ile...?!
Üzgünüm... Lucy...
Hah. Demek üçünü birden açmak senin kozundu?
Bu kadar büyük bir büyü gücü kullandıktan sonra parmağını bile kıpırdatamazsın!
Seni tek darbede öldüreceğim.
Bunda eğlence nerede?!
Evet! Ona daha fazla işkence etmeliyiz!
Ama tüm başarı benim olacak!
Bunun böyle bitmesine izin veremem!
Herkesi kurtarmalıyım!
Yapmalıyım...!
Dostum, acınası görünüyorsun!
Oyunlarını bırak artık!
Eğer sen öldürmezsen, ben öldürürüm!
Ha?
Burada kimin tarafındasın sen?
İstersen seni öldürerek başlayabilirim!
Boş ver.
Nasıl istersen.
Zaten öyle yapacaktım!
Gündemde sırada ne var, Jackal?
Memeleri fazla büyük. Patlat şunları!
Boom! Boom!
Patlat şunları...
...boom?
Sinir bozucusun.
Kendi... guild üyeni mi patlattın?
Onu boşver. Sana ne olacağını düşün.
Biraz eğleneceğiz!
Bu da ne...?!
Aquarius...
Bu berbat su!
Lucy... Tek yapabildiğim onları yavaşlatmak...
Diğer ruhlar için de aynı durum geçerli.
Çok güçlüler.
Evet...
Ama zafer imkansız değil.
Ha?
Onu ancak bir süreliğine durdurabilirim.
Bu yüzden dikkatini ver, Lucy...
Aynı anda üç kapı açabilen bir ruh büyücüsü olarak,
yapabilmelisin ...
...Göksel Ruhlar Kralı'nı çağırmayı.
Göksel Ruhlar Kralı mı?
Bildiğin gibi, göksel ruhlar dünyasının
en güçlü ruhudur.
Yıldızlardan indirdiği darbeyle
sahibinin düşmanlarını yok edebilir.
Ama benim onun anahtarı yok...
Göksel Ruhlar Kralı'nın anahtarı diye bir şey yok.
Sadece belirli, özel anahtarlar onun kapısını açabilir.
Ama bir bedeli var.
Altın bir anahtarı kırmak
Göksel Ruhlar Kralı'nın kapısını
sadece bir kez açacaktır.
Altın anahtar kırmak mı?!
Hey! Bu su da ne böyle?!
Ve herhangi bir anahtarı kıramazsın.
Kapı açılmaz
sahiple ruh arasındaki güven seviyesi
yeterince güçlü değilse!
Ne?! Bunu yapamam!
Hayır! Hiçbirinizi kaybedemem!
Siz benim için çok önemlisiniz--!
Anahtarımı kır.
Aramızdaki güvenin yeterince güçlü olduğundan emin değilim,
ama çok eskiye dayanan bir bağımız var.
Eminim bir çözüm buluruz.
Ne... söylüyorsun sen?
Yap bunu! Arkadaşlarını kurtarmak için!
Ama sen de benim arkadaşımsın!
Birini kurtarmak için
başka birini feda edemem!
Başka bir yolu olmalı!
Pes etmeyi reddediyorum!
Başka bir yolu olsaydı
bunu önerir miydim sence?
Bu tek seçenek.
Hayır!
Kesinlikle reddediyorum!
Zaman tükeniyor, Lucy...
Daha fazla... dayanamayacağım...
Hayır...!
Anahtarım kırılınca ölecek değilim ya.
Sadece... bir daha asla görüşemeyeceğiz.
Bunu istemiyorum...
Ben rahatlayacağım ama.
Layla, annen, bir zamanlar benim sahibimdi.
O öldüğünde, anahtarım sana geçtiğinde...
...tüm umudumu kaybettim.
Sürekli ağlayan
bilgisiz bir velettin sen.
Layla'nın zarafetinden eser yok sende.
Sana katlanmamın tek sebebi
onun kızı olmandı.
Seni çok, çok uzun süre nefret ettim.
Benden nefret etsen de umurumda değil!
Seni seviyorum, Aquarius!
Benim ilk arkadaşımdın! Sen--!
Bebek gibi davranmayı bırak!
Arkadaşlarını şimdi kurtarabilecek
tek kişi sensin!
Anılar mı, anahtarlar mı yoksa suçluluk duyguları mı daha önemli?!
Hayır! Arkadaşlarını kurtaracak güç en önemlisi!
Bir gök ruhu büyücüsü olarak gücün!
Yap şunu! Anahtarımı kır!
Bunu yapabilecek tek kişi sensin!
Orada oturup kavga mı ediyorsunuz?!
Artık ateş menzilindesiniz!
Ben... seni seviyorum, Aquarius!
Yap şunu!
Lucy!
Kalbimde öyle ateşli bir duygu var ki...
Bu berbat kızdan nefret ediyorum, yine de...
Açıl...
Denizkızı! Denizkızı!
Ondan nefret ediyorum, yine de...
...Kapısı...
Bu duygular...
Kendininkini önemsemek bir suç değil!
Biz öyleyiz!
Ah, Scorpio!
Milyon yıl geçse bile sen
bir erkeği mayoyla baştan çıkaramazsın!
Beni güldürme.
Ha?!
Bu duyguları durduramıyorum...
Hadi! Sen de yap, Aquarius!
Her banyo yaptığında beni çağırma, kızım!
Özür dilerim!
Kaç kere söylemem gerekiyor?!
Beni japon balığının kasesinden çağırma!
O bir japon balığı! Japon balığı!
Kuyruğu var, biliyorsun!
Senin de var, Aquarius.
Önce beni balık kasesinden çağırıyorsun,
şimdi de benimle dalga geçiyorsun?!
"Poking fun" ne demek?
Hadi ama. Ara sıra insan çocuklarla da oyna, olmaz mı?
Yok ki.
Bu yüzden yalnızım.
Kızsan bile,
beni ziyaret etmen beni mutlu ediyor.
Üzgünüm.
Artık yalnız değilsin, değil mi?
Hı hı.
Herkese tekrar kavuştuğum için çok mutluyum.
Bir daha seni göremeyecek olmak...
...beni üzüyor...
...Lucy...
...Celestial Spirit King'in Kapısı!
Teşekkürler... Her şey için...
Su yok oldu!
Ne oluyor?!
Plutogrim kesildi mi?!
Ne yaptın sen, kız?!
BURADA SONSUZA DEK... BİRLİKTEYİZ
Artık ayrı kalmak zorunda olduğumuz fikrini bırak
Acı ne kadar şiddetli olursa olsun katlanacağım
Yollarımızın bir sebeple kesiştiğine eminim
Konuş benimle, ellerimiz birbirine kenetlenmişken
sadece basit kelimelerle bile olsa
çünkü yakın kalpler her şeyi
birbirleriyle paylaşabilir
Senin buraya dönmeni sonsuza dek umut edeceğim
Ve sen nerede olursan ol,
her zaman gülümseyerek bekliyor olacaksın
Uzak olsak bile,
bu asla değişmeyecek
Aynı kapıyı açan anahtarlarımız olduğunu
asla unutma
Celestial Spirit King,
Lucy'nin çağrısına yanıt verdi,
ki bunun bedeli ağır oldu.
Ancak devasa boyutları,
Underworld King Mard Geer'i
en ufak şekilde bile korkutmuyor.
İnsan aklının algılayamayacağı bu iki varlık
arasında destansı bir savaş başlıyor!
Bu sırada Lucy, kederine rağmen
Jackal'a karşı yeni bir kararlılıkla ayağa kalkıyor.
Sonraki Bölüm: Tartaros Arkı -
Celestial Spirit King vs. Underworld King.
Savaşma zamanı şimdi!